'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Nyonya Aparajita Singh.
Dia adalah istriku.
Dan mereka bertiga
adalah putriku.
Saya pikir ayah mengingat semuanya.
Tidak. Sikapnya
tampak sedikit berbeda.
Jika itu orang lain,
dia akan menemui ibu terlebih dahulu
tentang menyembunyikan kebenaran
tentang kehilangan ingatannya.
Aku tidak berpikir...
Jika dia tidak mendapatkan kembali ingatannya,
mengapa dia hanya mengatakan
bahwa kita adalah putrinya?
'Apa yang Akshay katakan?  Apakah
dia benar-benar mengingat semuanya?'
Siapa yang kamu telepon?
Bosmu.
Menteri Dalam Negeri perlu
mengetahui apa yang terjadi di wilayahnya.
Apakah Anda menelepon Tuan Gajraj?
Apakah Anda baru saja menelepon Menteri Dalam Negeri?
Ya.  Saya bersamanya di
rumah sirkuit beberapa waktu lalu.
Saat itu, saya tidak tahu Anda telah membawa
istri dan anak perempuan saya ke sini.
Apakah kamu kenal dia?
Ya.  Kami bahkan bekerja sama.
Saya petugas khusus
Badan Intelijen Negara.
Anda adalah pegawai pemerintah.
Anda tahu bahwa kami menjaga
kerahasiaan identitas kami.
Tapi aku harus melanggar protokol
karena keluargaku berada dalam tahananmu.
Jadi, aku terpaksa melakukan semua ini.
Saya akan berbicara dengan Menteri Dalam Negeri.
aku akan bertanya padanya
untuk memberi Anda medali
pada tanggal 15 Agustus tahun ini.
Bagaimanapun juga, Anda adalah perwira pemberani.
Anda baru saja menangkap anak-anak yang
tidak bersalah dan memenjarakan mereka.
Bicaralah padanya.  - TIDAK...
Pak, kenapa Anda terlambat
mengganggu Menteri Dalam Negeri?
Kami melakukan kesalahan, Pak.
Hai!  Biarkan mereka pergi!
Tolong jangan marah.  Anda
datang ke sini untuk pertama kalinya.
Minumlah sesuatu.
Kami akan mengatur minuman.
Ya pak.  Kami akan kembali.
"Bu, saat stolamu
terbang di udara"
"Rasanya 'gulal' halus
melayang di sekitarku."
"Bu, saat stolamu
terbang di udara"
"Rasanya 'gulal' halus
melayang di sekitarku."
"Cintamu, nilai-nilaimu,
dan kemenanganmu"
"telah mewarnai hidupku
dengan warna berbeda."
"Cintamu, nilai-nilaimu, dan
kemenanganmu memenuhi hidupku!"
"Bu, saat stolamu
terbang di udara..."
"Setiap kali dunia
mempertanyakanku,"
"curianmu melindungiku."
'Apa yang sedang terjadi?  Apakah Akshay
benar-benar mendapatkan kembali ingatannya?'
'Apakah menurutmu
istrimu selingkuh?'
'Cukup!  Anda sedang
melewati batas sekarang.'
'Saya minta maaf.'
“Tapi pikirkanlah.”
'Jika dia tidak
menyembunyikan apa pun,'
'dan jika niatnya mulia, dia
pasti akan memberitahu kita.'
'Dia tidak akan
menghilang begitu saja.'
'Melihat keadaannya...
- Dia ada di kantor polisi.'
'Chhavi, Disha dan Asha telah'
'ditangkap oleh polisi.'
"Bibi pergi untuk
membebaskan mereka."
Apa yang sedang terjadi?
Akshay tidak menunjukkan
tanda apa pun di jalan
bahwa dia telah mendapatkan kembali ingatannya.
Ada apa semua ini sekarang?
Saya pikir ayah benar-benar mengenali kami.
Apakah kamu merasa lebih baik sekarang?
Anda sedang tidak sehat, bukan?
Ayah!
Chhavi.
Tidak ada yang mengawasi kita saat ini.
Anda tidak perlu bertindak sekarang.
Tidak apa-apa.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu
menatapku seperti ini?
Jika Appu bisa
berpura-pura menjadi ibumu,
bahkan aku bisa berpura-pura menjadi ayahmu.
Dan kamu...
Mengapa kamu menyembunyikan kebenaran dariku?
Anda bisa saja mengatakan kepada saya bahwa
Anda ada di sini untuk membantu mereka.
Aku akan ikut bersamamu.
Kamu bisa saja memberitahuku.
Mereka seperti putri kami.  Benar?
Aku telah merencanakan malam yang menyenangkan
untuk kita, tapi kamu berbohong padaku.
Bagaimanapun.  Tetaplah di sini sebentar.
Aku membawa Akshay ke sini agar dia
mengetahui kebenaran tentang gadis-gadis itu.
Saya pikir hal itu akan memaksa Aparajita
untuk mengungkapkan seluruh kebenaran.
Tapi dia...
Semuanya menjadi bumerang.  Sialan!
Sialan!
Manis!
Manish, kamu tidak akan percaya
apa yang Akshay lakukan hari ini.
Dia membodohi inspektur
itu dengan memberitahunya
bahwa dia mengenal Menteri Dalam
Negeri dan bekerja untuk badan intelijen.
Inspektur itu sangat bodoh
bahwa dia percaya padanya!
Oke bye!
Saya bukan orang yang
mudah menyerah, Aparajita.
Semakin besar
tantangan di depan saya,
semakin menyenangkan untuk mengatasinya.
Mendengarkan.  Tidak ada seorang pun di sini.
Ayo pergi sebelum ada
yang datang ke sini.  Ayo.
Andalah yang pantas
mendapatkan medali, Tuan Singh.
Lagipula, kamu adalah aktor yang hebat!
Saya minta maaf.
Tuan Singh.
Untuk sesaat, bahkan aku mempercayaimu.
Aktingmu cukup realistis.
Apa...
Ketika saya keluar, saya mengetahui
bahwa Menteri Dalam Negeri ada di Lucknow.
Lalu, dengan siapa Anda mengadakan
pertemuan di Circuit House?
Sebenarnya...
Gadis-gadis itu tidak
hanya akan dikurung,
tapi bersamaan dengan itu,
dengan tuduhan menyesatkan
petugas yang sedang bertugas,
Aku akan menangkapmu juga.
Tidak pak...
Anda ditahan.
Sialan!  Mengapa inspektur
bodoh itu menangkap Akshay?
Saya membuat panggilan palsu itu
sehingga dia akan menangkap gadis-gadis itu.
Tapi dia... Sialan!
Masukkan gadis-gadis itu ke dalam penjara!
Silakan!  - Mama!
Ibu tolong!
Bawa dia pergi.
Adapun dia, minta
dia duduk di bangku ini.
Ini dia!  Minumlah sedikit gula.
Mungkin itu bisa menghilangkan
sebagian kepahitan Anda.
Bagaimana kamu bisa begitu pahit, Mohini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bagaimana kamu bisa melontarkan tuduhan
konyol seperti itu pada gadis-gadisku?
Jika kamu ingin membalas
dendam padaku, datanglah padaku!
Mengapa Anda melibatkan
putri saya di dalamnya?
Apakah kamu lupa
bahwa mereka juga
adalah putri laki-laki tersebut
kamu mengaku sangat mencintai!
Aku mencintai nya.  Itu sebabnya
saya melakukan semua ini.
Dan, Aparajita.
Semuanya adil dalam cinta dan perang.
Manish akan segera ke
sini bersama pengacara.
Saya akan membebaskan suami
saya dan memenangkan perang ini.
Wow!
Gula yang Anda tawarkan
kepada saya benar-benar efektif.
Saya baru saja makan dua butir gula
dan semua kepahitanku hilang!
Anda adalah mantan istri suami saya.
Mengingat hal itu, saya dapat
melakukan satu hal untuk Anda.
Saya bisa membebaskan putri
Anda dalam waktu setengah jam
dan membebaskan
mereka dari segala tuduhan.
Tapi Anda perlu melakukan sesuatu
untukku sebagai balasannya.
Anda harus memberi tahu Akshay
bahwa gadis-gadis
yang dituduh meminta
tidak lain
daripada putrimu bersamanya.
Ini sungguh aneh.
Kamu mengaku mencintai pria itu,
tapi kamu tidak peduli dengan nyawanya.
Anda ingin mempertaruhkan nyawanya.
Kamu seperti anak kecil
yang bersikeras agar
mainannya dibakar.
Anda gagal memahami bahwa jika mainan
itu tidak siap, mainan itu akan rusak.
Tapi kamu terlalu keras
kepala dan keras kepala.
Anda menolak untuk menerima
bahwa kondisi mental Akshay
rapuh, sama seperti mainan itu.
Jika Anda memaksanya mengingat
sesuatu sebelum waktunya tepat,
dia bisa mati.
Kami tidak bisa menempatkannya
dalam tekanan mental apa pun.
Kita tidak seharusnya
memaksanya mengingat sesuatu.
Dia bisa mengalami pendarahan otak.
Apakah kamu tidak tahu itu?
'Jika kamu memaksanya
mengingat sesuatu,'
'otaknya bisa rusak.'
Aku sudah bilang berkali-kali padamu
bahwa aku tidak ingin bersama Akshay!
Mengapa kamu tidak memahami
sesuatu yang begitu sederhana?
Tidak ada yang tersisa
antara Akshay dan aku.
Tapi saya seorang manusia.
Saya memiliki keyakinan pada kemanusiaan.
Demi kemanusiaan, saya tidak
akan melakukan apa yang Anda minta.
Putriku dikurung
di dalam, namun,
Aku tidak akan mengatakan yang sebenarnya pada Akshay.
Karena Akshay adalah tanggung jawabku.
Dan saya tidak mengabaikan
tanggung jawab saya.
Itulah mengapa.
Tanggung jawab hanyalah sebuah alasan.
Niatmu sebenarnya adalah
untuk kembali bersama Akshay.
Yang benar adalah
bahwa kamu tidak ingin Akshay
mendapatkan kembali ingatannya.
Coba pikirkan, Aparajita.
Apakah Anda menginginkan anak
perempuan Anda atau suami Anda?
Karena, aku bersumpah!
Jika kamu tidak memberitahu Akshay yang sebenarnya,
tidak ada kekuatan di dunia ini yang
mampu melepaskan putri-putrimu.
Besok pagi, seluruh
lingkungan akan mengetahuinya
bahwa mereka
ditangkap karena meminta.
Dan saya akan menelepon media
dan menekan diri saya sendiri!
Aparajita dan putrinya akan
menjadi terkenal dalam semalam!
Aku berjanji sebanyak itu padamu!
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu ingin menamparku?
Teruskan.  Tampar aku.
'Aku akan menamparmu begitu keras hingga
kamu tidak akan pernah berani bercermin.'
aku akan menyakitimu
di mana kamu menyakitiku!
Disini.
Dan saya akan melakukan ini
saat Anda tidak menduganya.
Anda tidak akan tahu apa yang menimpa Anda!
Saya tidak tahu tentang hal-hal lain.
Tapi saya tahu betapa
kuatnya seorang ibu.
Dan ini adalah janji seorang ibu.
Saya akan membebaskan
putri saya dari sini.
Tanpa menyakiti Akshay!
Bagus!
Sekali lagi,
bersiaplah untuk kalah dari Mohini.
Ada jalan.
Dewa Siwa, tolong bantu saya!
Aku tahu itu, Chhavi.  Aku tahu orang
ini tidak akan bisa mengeluarkan kita.
Ayah hampir mengeluarkan kami.
Dan saya mengetahuinya.
Dia masih bisa mengeluarkan kita.
Yah... aku minta maaf.  Silakan.
Ashu!
Ashu, kamu baik-baik saja?
- Apakah kamu merasa tidak enak badan?  Apa kamu mau air?
Apa yang telah terjadi?  - Ashu!
Ashu...
- Beri anak itu air.
Hei... Beri anak
itu segelas air.
Seseorang, beri dia air.
Aku akan segera mengambilkanmu air.
Apakah kamu baik-baik saja?  Dia baik-baik saja.
Ragini, aku ingin kamu
membantuku sekali lagi.
Jika kamu membantuku, aku akan bisa
menyelamatkan gadis-gadisku yang tidak bersalah.
Beri tahu saya.  Saya akan melakukan
apa pun yang saya bisa untuk membantu.
Akshay.
- Hei, Manish.  Sobat...
Salam, inspektur.
Nama saya Manish Pandey.
Saya di sini untuk menyelamatkan Akshay Singh.
Lupakan saja.
Setelah apa yang dia lakukan,
sulit untuk menyelamatkannya.
Inspektur, saya pikir Anda
tidak mendengar nama saya.
Dan sejauh menyangkut jaminannya,
pengacara saya akan menjawab Anda.
Dia mendapat perintah
khusus dari rumah hakim.
Saya menerima bahwa teman saya berbohong
untuk menyelamatkan gadis-gadis ini.
Tapi dia bukan penjahat.
Jangan khawatir.
Mereka tidak akan bisa
menahanmu lama-lama di sini.
Saya tidak mengkhawatirkan diri saya sendiri.
Anda tahu, saya khawatir
dengan gadis-gadis ini.
Mereka dipenjara tanpa alasan.
Akshay, kenapa kamu
terlibat dalam masalah ini?
Ini adalah kasus prostitusi.
Namamu akan terseret
ke dalam lumpur.
Saya punya saran.
Minta Aparajita untuk memanggil
orang tua kandung mereka ke sini.
Setelah mereka di sini,
mereka akan memutuskan apa yang
harus dilakukan terhadap putri mereka.
Dia benar.
Jika orang tuanya datang...
Aparajita... Dimana dia?
Kemana dia pergi lagi dan lagi?
Anda tidak bisa membiarkan
putri saya dipenjara terlalu lama.
Saya telah membawa bukti.
Ragini.
'Melakukan hal ini.  Keluar dari mobil di sini.'
"Ada pangkalan taksi di sana."
'Kamu pasti akan menemukan
taksi atau becak di sana.'
Beritahu tuan.
Katakan padanya bahwa kamu mengantar
gadis-gadis itu ke pangkalan taksi hari itu.
Mohini, jika dia membuka mulutnya,
kita berdua akan tertangkap.
Katakan padanya!